РљР»РµС‚С‡Р°С‚СѓСЋ С‚Р°Р±Р»РёС†Сѓ $n \times n$ (РіРґРµ $n \geq 2$) РїРѕРєСЂС‹РІР°СЋС‚ СѓРіРѕР»РєР°РјРё, СЃРѕСЃС‚РѕСЏС‰РёРјРё РёР· С‚СЂС‘С… РµРґРёРЅРёС‡РЅС‹С… РєР»РµС‚РѕРє (СѓРіРѕР»РѕРє РјРѕР¶РЅРѕ РЅРµРѕРґРЅРѕРєСЂР°С‚РЅРѕ РїРѕРІРѕСЂР°С‡РёРІР°С‚СЊ РЅР° $90{}^\circ $) С‚Р°Рє, С‡С‚РѕР±С‹ РІС‹РїРѕР»РЅСЏР»РёСЃСЊ СЃР»РµРґСѓСЋС‰РёРµ СѓСЃР»РѕРІРёСЏ: 
<br/>
1) РєР°Р¶РґР°СЏ РєР»РµС‚РєР° С‚Р°Р±Р»РёС†С‹ РїРѕРєСЂС‹С‚Р° С…РѕС‚СЏ Р±С‹ РѕРґРЅРёРј РёР· СѓРіРѕР»РєРѕРІ;
<br/>
2) РґРІРµ СЃРѕСЃРµРґРЅРёРµ РїРѕ СЃС‚РѕСЂРѕРЅРµ РєР»РµС‚РєРё, РїРѕРєСЂС‹С‚С‹Рµ РѕРґРЅРёРј СѓРіРѕР»РєРѕРј, РЅРµ РјРѕРіСѓС‚ Р±С‹С‚СЊ РѕРґРЅРѕРІСЂРµРјРµРЅРЅРѕ РїРѕРєСЂС‹С‚С‹ РґСЂСѓРіРёРј.
<br/>
РљР°РєРѕРІРѕ РЅР°РёР±РѕР»СЊС€РµРµ РІРѕР·РјРѕР¶РЅРѕРµ С‡РёСЃР»Рѕ СѓРіРѕР»РєРѕРІ РІ С‚Р°РєРѕРј РїРѕРєСЂС‹С‚РёРё?